Repository: flutter-news-app-full-source-code/flutter-news-app-web-dashboard-full-source-code
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja, zh

# authenticationPageHeadline
source: Dashboard Access
ja: ダッシュボードへのアクセス
zh: 仪表盘访问

# authenticationPageSubheadline
source: Secure sign-in for administrators and publishers.
ja: 管理者およびパブリッシャー向けの安全なサインイン。
zh: 管理员和发布者的安全登录。

# authenticationEmailSignInButton
source: Sign in with Email
ja: メールでサインイン
zh: 使用邮箱登录

# emailSignInPageTitle
source: Secure Email Sign-In
ja: 安全なメールサインイン
zh: 安全邮箱登录

# requestCodePageHeadline
source: Secure Email Sign-In
ja: 安全なメールサインイン
zh: 安全邮箱登录

# requestCodePageSubheadline
source: Enter your authorized email to receive a secure sign-in code.
ja: 安全なサインインコードを受け取るために、承認されたメールアドレスを入力してください。
zh: 输入您的授权邮箱以接收安全登录验证码。

# requestCodeEmailLabel
source: Email
ja: メールアドレス
zh: 电子邮箱

# accountLinkingEmailValidationError
source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。
zh: 请输入有效的电子邮箱地址。

# requestCodeSendCodeButton
source: Send Code
ja: コードを送信
zh: 发送验证码

# requestCodeResendButtonCooldown
source: Resend in {seconds}s
ja: {seconds}秒後に再送信
zh: {seconds}秒后重发

# emailCodeSentPageTitle
source: Verify Code
ja: コードの確認
zh: 验证代码

# emailCodeSentConfirmation
source: We sent a 6-digit code to {email}
ja: {email}に6桁のコードを送信しました
zh: 我们已向 {email} 发送了一个 6 位验证码

# emailCodeSentInstructions
source: Please check your inbox and enter the code below to continue.
ja: 受信トレイを確認し、以下のコードを入力して続行してください。
zh: 请检查您的收件箱并输入下方的验证码以继续。

# demoVerificationCodeMessage
source: In demo mode, use code: {code}
ja: デモモードでは、コード「{code}」を使用してください
zh: 在演示模式下，请使用代码：{code}

# emailCodeVerificationHint
source: 6-digit code
ja: 6桁のコード
zh: 6 位验证码

# emailCodeValidationEmptyError
source: Code cannot be empty.
ja: コードを入力してください。
zh: 验证码不能为空。

# emailCodeValidationLengthError
source: Code must be 6 digits.
ja: コードは6桁である必要があります。
zh: 验证码必须为 6 位。

# emailCodeVerificationButtonLabel
source: Verify Code
ja: コードを確認
zh: 验证代码

source: Overview
ja: 概要
zh: 概览

source: Content Management
ja: コンテンツ管理
zh: 内容管理

# contentManagementPageDescription
source: Manage news headlines, topics, and sources for the mobile application.
ja: モバイルアプリケーションのニュース見出し、トピック、ソースを管理します。
zh: 管理移动应用程序的新闻头条、话题和来源。

source: Headlines
ja: 見出し
zh: 头条新闻

source: Headline
ja: 見出し
zh: 头条

source: Topics
ja: トピック
zh: 话题

source: Topic
ja: トピック
zh: 话题

source: Sources
ja: ソース
zh: 来源

source: Source
ja: ソース
zh: 来源

# appConfiguration
source: Remote Config
ja: リモート設定
zh: 远程配置

# appConfigurationPageDescription
source: Manage global settings for the mobile app, from content limits to operational status.
ja: コンテンツ制限から運用ステータスまで、モバイルアプリのグローバル設定を管理します。
zh: 管理移动应用的全局设置，从内容限制到运营状态。

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# appConfigurationPageTitle
source: Remote Configuration
ja: リモート設定
zh: 远程配置

# feedTab
source: Feed
ja: フィード
zh: 信息流

# advertisementsTab
source: Advertisements
ja: 広告
zh: 广告

# systemTab
source: System
ja: システム
zh: 系统

# userContentLimitsTitle
source: User Content Limits
ja: ユーザーコンテンツ制限
zh: 用户内容限制

# userContentLimitsDescription
source: Set limits on followed items and saved headlines for each user tier.
ja: ユーザー層ごとに、フォローするアイテムと保存する見出しの制限を設定します。
zh: 为每个用户层级设置关注项目和保存头条的限制。

# feedActionsTitle
source: Feed Actions
ja: フィードアクション
zh: 信息流操作

# feedActionsDescription
source: Configure how often to inject action widgets (e.g., 'Rate App') into the feed.
ja: フィードにアクションウィジェット（例：「アプリを評価」）を挿入する頻度を設定します。
zh: 配置在信息流中插入操作组件（如“评价应用”）的频率。

# feedDecoratorsTitle
source: Feed Decorators
ja: フィードデコレーター
zh: 信息流装饰器

# feedDecoratorsDescription
source: Configure how content is decorated and presented in the feed for different user roles.
ja: ユーザーロールごとに、フィード内でのコンテンツの装飾と表示方法を設定します。
zh: 为不同的用户角色配置内容在信息流中的装饰和呈现方式。

# adSettingsTitle
source: Advertisement Settings
ja: 広告設定
zh: 广告设置

# adSettingsDescription
source: Manage ad frequency and placement for different user roles.
ja: ユーザーロールごとに、広告の表示頻度と配置を管理します。
zh: 管理不同用户角色的广告频率和投放位置。

# maintenanceModeTitle
source: Maintenance Mode
ja: メンテナンスモード
zh: 维护模式

# maintenanceModeDescription
source: Enable to show a maintenance screen to all users.
ja: 有効にすると、すべてのユーザーにメンテナンス画面が表示されます。
zh: 启用后向所有用户显示维护界面。

# forceUpdateTitle
source: Force App Update
ja: アプリの強制アップデート
zh: 强制应用更新

# forceUpdateDescription
source: Configure mandatory app updates for users.
ja: ユーザーに対する必須のアプリアップデートを設定します。
zh: 为用户配置强制性的应用更新。

# forceUpdateTab
source: Force Update
ja: 強制アップデート
zh: 强制更新

# appConfigSaveSuccessMessage
source: Remote configuration saved successfully. Mobile clients will update on their next launch.
ja: リモート設定が正常に保存されました。モバイルクライアントは次回の起動時に更新されます。
zh: 远程配置保存成功。移动客户端将在下次启动时更新。

# appConfigSaveErrorMessage
source: Error: {errorMessage}
ja: エラー: {errorMessage}
zh: 错误：{errorMessage}

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
zh: 未知错误

# loadingConfigurationHeadline
source: Loading Configuration
ja: 設定を読み込み中
zh: 正在加载配置

# loadingConfigurationSubheadline
source: Please wait while settings are loaded...
ja: 設定を読み込んでいます。しばらくお待ちください...
zh: 正在加载设置，请稍候...

# failedToLoadConfigurationMessage
source: Failed to load configuration.
ja: 設定の読み込みに失敗しました。
zh: 加载配置失败。

# loadAppSettingsSubheadline
source: Load application settings from the backend.
ja: バックエンドからアプリケーション設定を読み込みます。
zh: 从后端加载应用设置。

# discardChangesButton
source: Discard Changes
ja: 変更を破棄
zh: 放弃更改

# saveChangesButton
source: Save Changes
ja: 変更を保存
zh: 保存更改

# confirmConfigUpdateDialogTitle
source: Confirm Configuration Update
ja: 設定更新の確認
zh: 确认配置更新

# confirmConfigUpdateDialogContent
source: Are you sure you want to apply these changes to the live application configuration? This is a critical operation.
ja: この変更をライブアプリケーション設定に適用してもよろしいですか？これは重要な操作です。
zh: 您确定要将这些更改应用于实时应用配置吗？这是一项关键操作。

# cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# confirmSaveButton
source: Confirm Save
ja: 保存を確認
zh: 确认保存

# guestUserTab
source: Guest
ja: ゲスト
zh: 访客

# authenticatedUserTab
source: Authenticated
ja: 認証済み
zh: 已认证

# premiumUserTab
source: Premium
ja: プレミアム
zh: 高级用户

# guestFollowedItemsLimitLabel
source: Guest Followed Items Limit
ja: ゲストのフォローアイテム制限
zh: 访客关注项目限制

# guestFollowedItemsLimitDescription
source: Maximum number of countries, news sources, or topics a Guest user can follow (each type has its own limit).
ja: ゲストユーザーがフォローできる国、ニュースソース、またはトピックの最大数（タイプごとに独自の制限があります）。
zh: 访客用户可以关注的国家、新闻来源或话题的最大数量（每种类型都有自己的限制）。

# guestSavedHeadlinesLimitLabel
source: Guest Saved Headlines Limit
ja: ゲストの保存見出し制限
zh: 访客保存头条限制

# guestSavedHeadlinesLimitDescription
source: Maximum number of headlines a Guest user can save.
ja: ゲストユーザーが保存できる見出しの最大数。
zh: 访客用户可以保存的头条新闻的最大数量。

# standardUserFollowedItemsLimitLabel
source: Standard User Followed Items Limit
ja: 標準ユーザーのフォローアイテム制限
zh: 标准用户关注项目限制

# standardUserFollowedItemsLimitDescription
source: Maximum number of countries, news sources, or topics a Standard user can follow (each type has its own limit).
ja: 標準ユーザーがフォローできる国、ニュースソース、またはトピックの最大数（タイプごとに独自の制限があります）。
zh: 标准用户可以关注的国家、新闻来源或话题的最大数量。

# standardUserSavedHeadlinesLimitLabel
source: Standard User Saved Headlines Limit
ja: 標準ユーザーの保存見出し制限
zh: 标准用户保存头条限制

# standardUserSavedHeadlinesLimitDescription
source: Maximum number of headlines a Standard user can save.
ja: 標準ユーザーが保存できる見出しの最大数。
zh: 标准用户可以保存的头条新闻的最大数量。

# premiumFollowedItemsLimitLabel
source: Premium Followed Items Limit
ja: プレミアムユーザーのフォローアイテム制限
zh: 高级用户关注项目限制

# premiumFollowedItemsLimitDescription
source: Maximum number of countries, news sources, or topics a Premium user can follow (each type has its own limit).
ja: プレミアムユーザーがフォローできる国、ニュースソース、またはトピックの最大数（タイプごとに独自の制限があります）。
zh: 高级用户可以关注的国家、新闻来源或话题的最大数量。

# premiumSavedHeadlinesLimitLabel
source: Premium Saved Headlines Limit
ja: プレミアムユーザーの保存見出し制限
zh: 高级用户保存头条限制

# premiumSavedHeadlinesLimitDescription
source: Maximum number of headlines a Premium user can save.
ja: プレミアムユーザーが保存できる見出しの最大数。
zh: 高级用户可以保存的头条新闻的最大数量。

# standardUserAdTab
source: Standard User
ja: 標準ユーザー
zh: 标准用户

# guestAdFrequencyLabel
source: Guest Ad Frequency
ja: ゲストの広告頻度
zh: 访客广告频率

# guestAdFrequencyDescription
source: How often an ad can appear for Guest users (e.g., a value of 5 means an ad could be placed after every 5 news items).
ja: ゲストユーザーに対して広告が表示される頻度（例：値が5の場合、5つのニュースアイテムごとに広告が配置される可能性があります）。
zh: 访客用户出现广告的频率（例如，值为 5 表示每 5 条新闻后可能放置一个广告）。

# guestAdPlacementIntervalLabel
source: Guest Ad Placement Interval
ja: ゲストの広告配置間隔
zh: 访客广告投放间隔

# guestAdPlacementIntervalDescription
source: Minimum number of news items that must be shown before the very first ad appears for Guest users.
ja: ゲストユーザーに対して最初の広告が表示されるまでに表示する必要があるニュースアイテムの最小数。
zh: 在向访客用户显示第一个广告之前必须显示的最小新闻条数。

# guestArticlesBeforeInterstitialAdsLabel
source: Guest Articles Before Interstitial Ads
ja: ゲストのインタースティシャル広告表示までの記事数
zh: 访客插屏广告前文章数

# guestArticlesBeforeInterstitialAdsDescription
source: Number of articles a Guest user needs to read before a full-screen interstitial ad is shown.
ja: 全画面インタースティシャル広告が表示されるまでに、ゲストユーザーが読む必要がある記事の数。
zh: 访客用户在显示全屏插屏广告之前需要阅读的文章数量。

# standardUserAdFrequencyLabel
source: Standard User Ad Frequency
ja: 標準ユーザーの広告頻度
zh: 标准用户广告频率

# standardUserAdFrequencyDescription
source: How often an ad can appear for Standard users (e.g., a value of 10 means an ad could be placed after every 10 news items).
ja: 標準ユーザーに対して広告が表示される頻度（例：値が10の場合、10個のニュースアイテムごとに広告が配置される可能性があります）。
zh: 标准用户出现广告的频率（例如，值为 10 表示每 10 条新闻后可能放置一个广告）。

# standardUserAdPlacementIntervalLabel
source: Standard User Ad Placement Interval
ja: 標準ユーザーの広告配置間隔
zh: 标准用户广告投放间隔

# standardUserAdPlacementIntervalDescription
source: Minimum number of news items that must be shown before the very first ad appears for Standard users.
ja: 標準ユーザーに対して最初の広告が表示されるまでに表示する必要があるニュースアイテムの最小数。
zh: 在向标准用户显示第一个广告之前必须显示的最小新闻条数。

# standardUserArticlesBeforeInterstitialAdsLabel
source: Standard User Articles Before Interstitial Ads
ja: 標準ユーザーのインタースティシャル広告表示までの記事数
zh: 标准用户插屏广告前文章数

# standardUserArticlesBeforeInterstitialAdsDescription
source: Number of articles a Standard user needs to read before a full-screen interstitial ad is shown.
ja: 全画面インタースティシャル広告が表示されるまでに、標準ユーザーが読む必要がある記事の数。
zh: 标准用户在显示全屏插屏广告之前需要阅读的文章数量。

# premiumAdFrequencyLabel
source: Premium Ad Frequency
ja: プレミアムユーザーの広告頻度
zh: 高级用户广告频率

# premiumAdFrequencyDescription
source: How often an ad can appear for Premium users (0 for no ads).
ja: プレミアムユーザーに対して広告が表示される頻度（0は広告なし）。
zh: 高级用户出现广告的频率（0 表示无广告）。

# premiumAdPlacementIntervalLabel
source: Premium Ad Placement Interval
ja: プレミアムユーザーの広告配置間隔
zh: 高级用户广告投放间隔

# premiumAdPlacementIntervalDescription
source: Minimum number of news items that must be shown before the very first ad appears for Premium users.
ja: プレミアムユーザーに対して最初の広告が表示されるまでに表示する必要があるニュースアイテムの最小数。
zh: 在向高级用户显示第一个广告之前必须显示的最小新闻条数。

# premiumUserArticlesBeforeInterstitialAdsLabel
source: Premium User Articles Before Interstitial Ads
ja: プレミアムユーザーのインタースティシャル広告表示までの記事数
zh: 高级用户插屏广告前文章数

# premiumUserArticlesBeforeInterstitialAdsDescription
source: Number of articles a Premium user needs to read before a full-screen interstitial ad is shown.
ja: 全画面インタースティシャル広告が表示されるまでに、プレミアムユーザーが読む必要がある記事の数。
zh: 高级用户在显示全屏插屏广告之前需要阅读的文章数量。

# appOperationalStatusWarning
source: WARNING: Changing the app's operational status can affect all users. Use with extreme caution.
ja: 警告：アプリの運用ステータスを変更すると、すべてのユーザーに影響する可能性があります。細心の注意を払って使用してください。
zh: 警告：更改应用的运营状态会影响所有用户。请极其谨慎地使用。

# appOperationalStatusLabel
source: App Operational Status
ja: アプリの運用ステータス
zh: 应用运营状态

# appOperationalStatusDescription
source: The current operational status of the app (e.g., active, maintenance, disabled).
ja: アプリの現在の運用ステータス（例：アクティブ、メンテナンス、無効）。
zh: 应用的当前运营状态（例如：激活、维护、禁用）。

# maintenanceMessageLabel
source: Maintenance Message
ja: メンテナンスメッセージ
zh: 维护消息

# maintenanceMessageDescription
source: Message displayed when the app is in maintenance mode.
ja: アプリがメンテナンスモードのときに表示されるメッセージ。
zh: 应用处于维护模式时显示的消息。

# disabledMessageLabel
source: Disabled Message
ja: 無効メッセージ
zh: 禁用消息

# disabledMessageDescription
source: Message displayed when the app is permanently disabled.
ja: アプリが恒久的に無効化されたときに表示されるメッセージ。
zh: 应用被永久禁用时显示的消息。

# forceUpdateConfigurationTitle
source: Force Update Configuration
ja: 強制アップデート設定
zh: 强制更新配置

# minAllowedAppVersionLabel
source: Minimum Allowed App Version
ja: 許可される最小アプリバージョン
zh: 允许的最低应用版本

# minAllowedAppVersionDescription
source: The lowest app version allowed to run (e.g., "1.2.0").
ja: 実行が許可される最小のアプリバージョン（例：「1.2.0」）。
zh: 允许运行的最低应用版本（例如："1.2.0"）。

# latestAppVersionLabel
source: Latest App Version
ja: 最新のアプリバージョン
zh: 最新应用版本

# latestAppVersionDescription
source: The latest available app version (e.g., "1.5.0").
ja: 利用可能な最新のアプリバージョン（例：「1.5.0」）。
zh: 最新的可用应用版本（例如："1.5.0"）。

# updateRequiredMessageLabel
source: Update Required Message
ja: アップデート必須メッセージ
zh: 需要更新消息

# updateRequiredMessageDescription
source: Message displayed when a force update is required.
ja: 強制アップデートが必要なときに表示されるメッセージ。
zh: 需要强制更新时显示的消息。

# updateOptionalMessageLabel
source: Update Optional Message
ja: アップデート任意メッセージ
zh: 可选更新消息

# updateOptionalMessageDescription
source: Message displayed for an optional update.
ja: 任意のアップデートに対して表示されるメッセージ。
zh: 可选更新时显示的消息。

# iosStoreUrlLabel
source: iOS Store URL
ja: iOSストアURL
zh: iOS 商店 URL

# iosStoreUrlDescription
source: URL to the app on the Apple App Store.
ja: Apple App Store上のアプリへのURL。
zh: 应用在 Apple App Store 上的链接。

# androidStoreUrlLabel
source: Android Store URL
ja: AndroidストアURL
zh: Android 商店 URL

# androidUpdateUrlDescription
source: URL to the app on the Google Play Store.
ja: Google Playストア上のアプリへのURL。
zh: 应用在 Google Play 商店 上的链接。

# guestDaysBetweenInAppPromptsLabel
source: Guest Days Between In-App Prompts
ja: ゲストのアプリ内プロンプト表示間隔（日数）
zh: 访客应用内提示间隔天数

# guestDaysBetweenInAppPromptsDescription
source: Minimum number of days that must pass before a Guest user sees another in-app prompt.
ja: ゲストユーザーに次のアプリ内プロンプトが表示されるまでに経過する必要がある最小日数。
zh: 访客用户看到另一个应用内提示之前必须经过的最少天数。

# standardUserDaysBetweenInAppPromptsLabel
source: Standard User Days Between In-App Prompts
ja: 標準ユーザーのアプリ内プロンプト表示間隔（日数）
zh: 标准用户应用内提示间隔天数

# standardUserDaysBetweenInAppPromptsDescription
source: Minimum number of days that must pass before a Standard user sees another in-app prompt.
ja: 標準ユーザーに次のアプリ内プロンプトが表示されるまでに経過する必要がある最小日数。
zh: 标准用户看到另一个应用内提示之前必须经过的最少天数。

source: Sign Out
ja: サインアウト
zh: 退出登录

source: Settings saved successfully!
ja: 設定が正常に保存されました！
zh: 设置保存成功！

# settingsSaveErrorMessage
source: Error saving settings: {errorMessage}
ja: 設定の保存中にエラーが発生しました: {errorMessage}
zh: 保存设置时出错：{errorMessage}

# loadingSettingsHeadline
source: Loading Settings
ja: 設定を読み込み中
zh: 正在加载设置

# loadingSettingsSubheadline
source: Please wait while your settings are loaded...
ja: 設定を読み込んでいます。しばらくお待ちください...
zh: 正在加载您的设置，请稍候...

# failedToLoadSettingsMessage
source: Failed to load settings: {errorMessage}
ja: 設定の読み込みに失敗しました: {errorMessage}
zh: 加载设置失败：{errorMessage}

# baseThemeLabel
source: Base Theme
ja: ベーステーマ
zh: 基础主题

# baseThemeDescription
source: Choose the overall light or dark appearance of the app.
ja: アプリ全体のライトまたはダークの外観を選択します。
zh: 选择应用的整体浅色或深色外观。

# lightTheme
source: Light
ja: ライト
zh: 浅色

# darkTheme
source: Dark
ja: ダーク
zh: 深色

# systemTheme
source: System Default
ja: システムのデフォルト
zh: 系统默认

# accentThemeLabel
source: Accent Theme
ja: アクセントテーマ
zh: 强调色主题

# accentThemeDescription
source: Select a primary accent color for interactive elements.
ja: インタラクティブな要素の主要なアクセントカラーを選択します。
zh: 为交互元素选择主要的强调色。

# defaultBlueTheme
source: Default Blue
ja: デフォルトブルー
zh: 默认蓝

# newsRedTheme
source: News Red
ja: ニュースレッド
zh: 新闻红

# graphiteGrayTheme
source: Graphite Gray
ja: グラファイトグレー
zh: 石墨灰

# fontFamilyLabel
source: Font Family
ja: フォントファミリー
zh: 字体系列

# fontFamilyDescription
source: Choose the font used throughout the application.
ja: アプリケーション全体で使用されるフォントを選択します。
zh: 选择整个应用程序中使用的字体。

# systemDefaultFont
source: System Default
ja: システムのデフォルト
zh: 系统默认

# textScaleFactorLabel
source: Text Size
ja: テキストサイズ
zh: 文字大小

# textScaleFactorDescription
source: Adjust the overall size of text in the app.
ja: アプリ内のテキスト全体のサイズを調整します。
zh: 调整应用中文字的整体大小。

# smallText
source: Small
ja: 小
zh: 小

# mediumText
source: Medium
ja: 中
zh: 中

# largeText
source: Large
ja: 大
zh: 大

# extraLargeText
source: Extra Large
ja: 特大
zh: 特大

# fontWeightLabel
source: Font Weight
ja: フォントの太さ
zh: 字重

# fontWeightDescription
source: Choose the thickness of the text.
ja: テキストの太さを選択します。
zh: 选择文字的粗细。

# lightFontWeight
source: Light
ja: ライト
zh: 细体

# regularFontWeight
source: Regular
ja: レギュラー
zh: 常规

# boldFontWeight
source: Bold
ja: ボールド
zh: 粗体

# languageLabel
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# languageDescription
source: Select the application language.
ja: アプリケーションの言語を選択します。
zh: 选择应用程序语言。

source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

# englishLanguage
source: English
ja: 英語
zh: 英语

# arabicLanguage
source: Arabic
ja: アラビア語
zh: 阿拉伯语

# appearanceSettingsLabel
source: Appearance
ja: 外観
zh: 外观

# languageSettingsLabel
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# themeSettingsLabel
source: Theme Settings
ja: テーマ設定
zh: 主题设置

# fontSettingsLabel
source: Font Settings
ja: フォント設定
zh: 字体设置

# settingsPageDescription
source: Configure your personal preferences for the Dashboard interface, encompassing visual presentation and language selection.
ja: 視覚的なプレゼンテーションと言語の選択を含む、ダッシュボードインターフェースの個人設定を構成します。
zh: 配置仪表盘界面的个人偏好，包括视觉呈现和语言选择。

# appearanceSettingsDescription
source: Adjust the visual characteristics of the Dashboard, including theme, accent colors, and typographic styles.
ja: テーマ、アクセントカラー、タイポグラフィスタイルなど、ダッシュボードの視覚的特性を調整します。
zh: 调整仪表盘的视觉特征，包括主题、强调色和排版样式。

source: Loading Headlines
ja: 見出しを読み込み中
zh: 正在加载头条

source: Please wait...
ja: お待ちください...
zh: 请稍候...

source: No headlines found.
ja: 見出しが見つかりませんでした。
zh: 未找到头条新闻。

# headlineTitle
source: Title
ja: タイトル
zh: 标题

source: Excerpt
ja: 抜粋
zh: 摘要

# countryName
source: Country
ja: 国
zh: 国家

source: Published At
ja: 公開日時
zh: 发布于

source: Actions
ja: アクション
zh: 操作

source: Unknown
ja: 不明
zh: 未知

source: Loading Topics
ja: トピックを読み込み中
zh: 正在加载话题

source: No topics found.
ja: トピックが見つかりませんでした。
zh: 未找到话题。

# topicName
source: Topic
ja: トピック
zh: 话题

source: Description
ja: 説明
zh: 描述

# notAvailable
source: N/A
zh: 不适用

source: Loading Sources
ja: ソースを読み込み中
zh: 正在加载来源

source: No sources found.
ja: ソースが見つかりませんでした。
zh: 未找到来源。

# sourceName
source: Source
ja: ソース
zh: 来源

# sourceType
source: Type
ja: タイプ
zh: 类型

source: Language
ja: 言語
zh: 语言

source: Edit Topic
ja: トピックを編集
zh: 编辑话题

source: Save Changes
ja: 変更を保存
zh: 保存更改

source: Loading Topic
ja: トピックを読み込み中
zh: 正在加载话题

source: Topic updated successfully.
ja: トピックが正常に更新されました。
zh: 话题更新成功。

# cannotUpdateTopicError
source: Cannot update: Original topic data not loaded.
ja: 更新できません：元のトピックデータが読み込まれていません。
zh: 无法更新：原始话题数据未加载。

source: Create Topic
ja: トピックを作成
zh: 创建话题

source: Topic created successfully.
ja: トピックが正常に作成されました。
zh: 话题创建成功。

source: Edit Source
ja: ソースを編集
zh: 编辑来源

source: Source updated successfully.
ja: ソースが正常に更新されました。
zh: 来源更新成功。

source: Loading Source...
ja: ソースを読み込み中...
zh: 正在加载来源...

source: Headquarters
ja: 本部
zh: 总部

source: None
ja: なし
zh: 无

# cannotUpdateSourceError
source: Cannot update: Original source data not loaded.
ja: 更新できません：元のソースデータが読み込まれていません。
zh: 无法更新：原始来源数据未加载。

# sourceTypeNewsAgency
source: News Agency
ja: 通信社
zh: 通讯社

# sourceTypeLocalNewsOutlet
source: Local News Outlet
ja: ローカルニュースメディア
zh: 地方新闻媒体

# sourceTypeNationalNewsOutlet
source: National News Outlet
ja: 全国ニュースメディア
zh: 国家新闻媒体

# sourceTypeInternationalNewsOutlet
source: International News Outlet
ja: 国際ニュースメディア
zh: 国际新闻媒体

# sourceTypeSpecializedPublisher
source: Specialized Publisher
ja: 専門出版社
zh: 专业出版商

# sourceTypeBlog
source: Blog
ja: ブログ
zh: 博客

# sourceTypeGovernmentSource
source: Government Source
ja: 政府機関
zh: 政府来源

# sourceTypeAggregator
source: Aggregator
ja: アグリゲーター
zh: 聚合器

# sourceTypeOther
source: Other
ja: その他
zh: 其他

source: Edit Headline
ja: 見出しを編集
zh: 编辑头条

source: Headline updated successfully.
ja: 見出しが正常に更新されました。
zh: 头条更新成功。

source: Loading Headline...
ja: 見出しを読み込み中...
zh: 正在加载头条...

# cannotUpdateHeadlineError
source: Cannot update: Original headline data not loaded.
ja: 更新できません：元の見出しデータが読み込まれていません。
zh: 无法更新：原始头条数据未加载。

source: Create Headline
ja: 見出しを作成
zh: 创建头条

source: Headline created successfully.
ja: 見出しが正常に作成されました。
zh: 头条创建成功。

source: Loading data...
ja: データを読み込み中...
zh: 正在加载数据...

source: Loading full list...
ja: 全リストを読み込み中...
zh: 正在加载完整列表...

source: Create Source
ja: ソースを作成
zh: 创建来源

source: Source created successfully.
ja: ソースが正常に作成されました。
zh: 来源创建成功。

source: Status
ja: ステータス
zh: 状态

source: Last Updated
ja: 最終更新日
zh: 最后更新

# contentStatusActive
source: Active
ja: アクティブ
zh: 激活

# contentStatusArchived
source: Archived
ja: アーカイブ済み
zh: 已归档

# contentStatusDraft
source: Draft
ja: 下書き
zh: 草稿

source: Total Headlines
ja: 見出し総数
zh: 头条总数

source: Total Topics
ja: トピック総数
zh: 话题总数

source: Total Sources
ja: ソース総数
zh: 来源总数

# loadingOverview
source: Loading Dashboard Overview...
ja: ダッシュボードの概要を読み込み中...
zh: 正在加载仪表盘概览...

# loadingOverviewSubheadline
source: Fetching latest statistics...
ja: 最新の統計を取得しています...
zh: 正在获取最新统计数据...

# overviewLoadFailure
source: Failed to load dashboard overview data.
ja: ダッシュボードの概要データの読み込みに失敗しました。
zh: 加载仪表盘概览数据失败。

source: Recent Headlines
ja: 最近の見出し
zh: 最近头条

source: View All
ja: すべて表示
zh: 查看全部

# noRecentHeadlines
source: No recent headlines to display.
ja: 表示する最近の見出しはありません。
zh: 没有最近的头条新闻可显示。

source: System Status
ja: システムステータス
zh: 系统状态

source: Quick Actions
ja: クイックアクション
zh: 快速操作

# createHeadlineAction
source: Create Headline
ja: 見出しを作成
zh: 创建头条

# manageContentAction
source: Manage Content
ja: コンテンツを管理
zh: 管理内容

# appConfigAction
source: App Configuration
ja: アプリ設定
zh: 应用配置

# appStatusActive
source: Active
ja: アクティブ
zh: 激活

# appStatusDisabled
source: Disabled
ja: 無効
zh: 已禁用

# demoEmailHint
source: For demo, use email: {email}
ja: デモ用メールアドレス: {email}
zh: 演示模式请使用邮箱：{email}

# demoCodeHint
source: For demo, use code: {code}
ja: デモ用コード: {code}
zh: 演示模式请使用代码：{code}

# appStatusMaintenance
source: Maintenance
ja: メンテナンス
zh: 维护中

# appStatusOperational
source: Operational
ja: 運用中
zh: 运营中

# isUnderMaintenanceLabel
source: Under Maintenance
ja: メンテナンス中
zh: 维护中

# isUnderMaintenanceDescription
source: Toggle to put the mobile app in maintenance mode, preventing user access.
ja: モバイルアプリをメンテナンスモードに切り替え、ユーザーのアクセスを制限します。
zh: 切换以使移动应用进入维护模式，阻止用户访问。

# isLatestVersionOnlyLabel
source: Force Latest Version Only
ja: 最新バージョンのみ強制
zh: 强制仅限最新版本

# isLatestVersionOnlyDescription
source: If enabled, users must update to the latest app version to continue using the app.
ja: 有効にすると、ユーザーはアプリを使い続けるために最新バージョンにアップデートする必要があります。
zh: 如果启用，用户必须更新到最新的应用版本才能继续使用应用。

# iosUpdateUrlLabel
source: iOS Update URL
ja: iOSアップデートURL
zh: iOS 更新 URL

# iosUpdateUrlDescription
source: URL for iOS app updates.
ja: iOSアプリのアップデート用URL。
zh: iOS 应用更新的 URL。

# androidUpdateUrlLabel
source: Android Update URL
ja: AndroidアップデートURL
zh: Android 更新 URL

# followedItemsLimitLabel
source: Followed Items Limit
ja: フォローアイテム制限
zh: 关注项目限制

# followedItemsLimitDescription
source: Maximum number of countries, news sources, or categories this user role can follow (each type has its own limit).
ja: このユーザーロールがフォローできる国、ニュースソース、またはカテゴリの最大数（タイプごとに独自の制限があります）。
zh: 此用户角色可以关注的国家、新闻来源或类别的最大数量。

# savedFeedFiltersLimitLabel
source: Saved Filters Limits
ja: 保存済みフィルター制限
zh: 保存的过滤器限制

# savedFeedFiltersLimitDescription
source: Maximum number of feed filters this user role can save.
ja: このユーザーロールが保存できるフィードフィルターの最大数。
zh: 此用户角色可以保存的信息流过滤器的最大数量。

# adFrequencyLabel
source: Ad Frequency
ja: 広告頻度
zh: 广告频率

# adFrequencyDescription
source: How often an ad can appear for this user role (e.g., a value of 5 means an ad could be placed after every 5 news items).
ja: このユーザーロールに対して広告が表示される頻度（例：値が5の場合、5つのニュースアイテムごとに広告が配置される可能性があります）。
zh: 此用户角色的广告出现频率。

# savedFeedFilterLimitsTitle
source: Saved Filter Limits
ja: 保存済みフィルター制限
zh: 保存的过滤器限制

# savedFeedFilterLimitsDescription
source: Set limits on the number of saved feed filters for each user tier.
ja: ユーザー層ごとに、保存できるフィードフィルターの数の制限を設定します。
zh: 为每个用户层级设置保存的信息流过滤器数量限制。
